SENTIMIENTO

No sé expresar lo que siento.
Tal vez no se nada de amor, de amar.
Nunca me he atrevido a hacerlo,
Me cuesta expresarme y empezar a temblar.
Tengo muchas cosas por decir, y no puedo.
Vivo llena de miedo, llena de rechazo en el pasado.
Me cuesta pensar que alguien llegaría a quererme,
Me cuesta quererme.
Pero al mirar tus ojos, me siento tranquila,
Me digo: "ojalá en algún momento reluzcan por mi" 
Pero sería tonto que te fijaras en mi.
Cuánto quisiera poder manifestar,
El amor que siento por ti.
Miro la luna y brilla igual que tus ojos 
La luna me recuerda a ti, a nuestras citas. 
Y lucho día a día para poder progresar, 
Brindarte lo mejor de mi. 
Brindarte sonrisas y mirarte a ti.
